**Reunión**: cambio con el ticket de PLD.

Lo que se pretende que alla una validacion adicional, lo que buscan es que tesorreria al momento de validar, le llegara la informacion tipo que tesoreria tenga que matchear los datos de la ficha, para problemas de pld, que colinde la fecha y la suma, al momento de validar tesoreria pueda revalidar la informacion del apb. 

candado para menor que 0.
no nrvrdstismrnyr rl expediente tiene que estar concluido para dar el aviso.

El proceso interno del cliente no cierran el proceso de un expediente, a partir de entregados ya no se mueve nada, que minimo a nivel de entregados que cuando el expedientes no este en 0 , no pueda entragarlo, el cliente puede sacar la base que no quiere re trabajar , la idea es sacar una base , de cuales son los que esten para aviso, bajo el criterio de la fecha de factura, el proceso es sacar todos las facturas del mes un mes atras le da el match, con esa la primera propuesta es para decirle a los expedientes estaran a aviso. 


Las reglas de las udis, para sacar reportes para el cliente, en el reporte de pld en la sección de sugeridos. 

Sugerencia de candado de validaciones en el flujo del expediente

----

**Banco virtual**
En cuanto informacion del mismo hacia el sat, verificar si cumple o no lo rechaza el SAT.

---

En cuestion de la direccion del mismo xml de cada facturacion hay una parte que las direcciones cambian de lugar, dicha parte es la que hay que identificar.

---

Formato de idetificacion de ley antilavado-pld, problemas con la discrepanciade comprobante de domicilio de la persona moraes diferente a la facturacion de del xml de la direccion del emisor.

---- 

Identificacion de log, y archivo de ejemplo sobre el enviao de informacion en el portal de SAT, sppld.sat.gob.mx/pid/interiores/vehiculos.html
